INITIAL D
Quoi ?
♪ y crois pas _|
On aurait dit
Ie fantéme d'un street racer!
Le premier braquage a' droite était
une feinte pour redresser a' gauche!
II connaft parfaitement ce col.
C'est rageant,
un drift aussi parfait!
Vous avez vu la 86 ?
Oui.
Ma fierté a pris un sacré coup.
Avec ma nouvelle FD
préparée pour ce genre de tracés,
je saris' doub/é par une Wefl/e 86
Qui of able pi/ote cette 86 ?
EPISODE 2 : VENGEANCE !
LE VROMBISSEMENT DU TURBO
Tofu Fujiwara j'écoute.
Takumi ! Takumi!
Tu dors encore ?
Léve-toi, téléphone!
C'est Itsuki, je parie!
Allez, réponds vite!
All6, c'est moi.
Takumi ! Je su
Je t'ai surpris ?
Ca, tu peux le dire.
Je pensais que c'était Itsuki.
Je me disais qu'il était temps
de se réconcilier.
Comment ga, "se réconcilier" ?
On n'a jamais été en from,
que 3e sache.
Hier, tu parlais de voitures
au lycée.
Tu sais conduire, Takumi ?
Oui, j'ai passé mon permis.
Alors, si on faisait
une balade en voiture, cet été ?
Tu conduis
et je m'occupe du repas.
Si tu veux.
Mais je n'ai qu'une vieille voiture.
Cest pas grave.
Tu as un autoradio au moms '2?
Moi, je me moque de la voiture.
Ca m'est complétement égal.
Cool...
Ca va étre trop bien !
♪ ai héte!
Tant qu'é faire,
autant alter trés loin!
Je sais ! A la mer !
On nagera ensemble!
C'est I'été, quoi!
Pas de doute. C'est une 86.
La 86 du vendeur de tofu est
définitivement Ia plus rapide d'Akina.
Cette voiture ?
La plus rapide en descente ?
A premiére vue,
c'est une 86 des plus classiques.
Une GT -Apex d'origine,
a': part I'ajout d'antibrouillard.
Impossible qu 'Eel/e soft plus rapide
que /es modé/es aciue/s.
Mais pourquoi je perds mon temps
é la chercher, moi ?
'Hens '2?
M. Iketani.
Ah, c'est toi, Takumi.
Qu'est-ce que vous faites par ici ?
Et toi ?
Ne me dis pas que tu habites ici!
Bah...
Qu'est-ce qui vous amenait
devant chez moi ?
Je passais juste comme ga.
♪ avais é faire dans le coin.
Mais dis-moi plut6t, Takumi,
tu ne connais
vraiment rien aux voitures ?
Non.
Tu ne connais pas la 86,
mais la voiture chez toi,
c'en est une!
Comment ?
Mais non, vous vous trompez...
Ce n'est pas une 86.
C'est marqué "Trueno" derriére.
Mais justement,
cette Trueno est une 86.
86 est le diminutif
cles modéles AE86
cles Toyota Levin et Trueno.
Quoi ? Takumi a une 86 ?
Vous me faites marcher, M. Iketani ?
Absolument pas.
Takumi ! Salaud!
Pourquoi tu me |'as pas dit ?
Mais j'y peux rien, moi.
Je savais pas!
A e| _
PD e2 la par son nom I "Trueno"!
Je suis pas le seul
é ne pas connaTtre son surnom.
Je vais le tuer...
A propos,
j'ai un truc é te demander.
Samedi, tu ne pourrais pas |'amener,
ta 86 ?
Pourquoi ?
Pour la rencontre Speedstars-Red Suns,
pardi!
On va y assister!
Je suis é fond dans le street racing
depuis hier!
La course cles redoutables
fréres Takahashi,
tu veux la voir, non ?
Euh... Sans plus...
Enfoiré !
Comment tu peux dire ga ?
Et tu te prétends mon pote!
S'i| te p|a?t,
viens avec la 86 samedi.
Allez!
Allez, les jeunes. On s'active !
II y a cles clients!
Oui, excusez-nous!
Bienvenue!
Tu montes cles nouveaux pneus ?
Tu t'es fait plaisir!
Je mets cles pneus plus adhérents
pour un meilleur chrono.
Je change les plaquettes de frein.
Les freins,
c'est vital en descente.
Tu cours, Iketani ?
Oui, je m'occupe de la descente.
Je vais y alter é fond.
Sois prudent. Une erreur
peut étre fatale en descente.
Je sais. Mais je dois quand méme
tenter |'impossible.
♪ ai ma fierté.
Je suis chez moi.
La 86 de /'autrejour
ne viendra pas ce soir.
Le racer ne serait pas d'ici ?
Impossible. I/ conna/Ssait
/e trace' comme sa poche.
Je dais /e voir.
Sinon ma soif de revanche
"e s I abaisera pas !
Mantra-to; fantéme d$4kina I
Je me fous des Speedstars!
C'est toi que je veux!
C'est bien le roi du drift,
Keiichi Tsuchiya ! Qa me tue!
C'est sa maTtrise de |'accé|érateur
qui fait tout.
Takumi, bient6t, nous aussi,
je te promets
qu'on driftera comme ga!
Regarde, ce dérapage !
Trop bon!
Grave...
Takumi...
Han?
"Grave“, mon cul !
Tu sais ce qu'est un drift, au moins ?
Bien évidemment que je sais.
OK, alors explique-moi
comment on en fait un ?
Alors...
Dans un tournant...
Dis pas "tournant", c'est ringard.
On dit "virage".
OK...
Dunc, dans un Wage,
pour ne pas glisser é I'intérieur,
on fait glisser les roues comme ga.
Mort de rire, Takumi!
Quand Vavant dérape,
desk un sous-vkage.
Y a pas plus naze
comme manoeuvre!
Pour drifter,
c'est |'arriére qu'on fait glisser.
T'es un vrai boute-en-train,
Takumi!
Ca, c'est clair!
C'est toi qui ne comprends pas,
Iketani.
Un drift, é la base,
c'est un sous-virage.
II est capable
de déraper des 4 roues
57/ répofld ya -'
Etonnant.
Des clients !
Allez, au boulot!
Bienvenue!
Bien le bonjour!
Une FD...
Serait-ce Keisuke Takahashi ?
- Le plein de super.
- Tout de suite.
Vous semblez bien pensif...
Je me disais que j'avais déjé vu
cette S13 quelque part.
C'est celle cles Speedstars.
♪ ai une question.
Vous savez peut-étre, vous...
II y a un fant6me au mont Akina ?
II roulerait comme un démon
é bord d'une 86.
Impressionnant !
II vole avec ce machin ?
Ne vous moquez pas, monsieur.
Le fant6me, c'est une blague.
Je vous parle d'une Trueno Panda.
D'apparence, elle est banale.
Mais son moteur est monstrueux.
Vous connaissez sfirement
cette voiture incroyable.
Vous vous la gardez
comme arme secréte
pour la rencontre de samedi ?
Ca me va.
Dites é son pilote
que je ne perds jamais
deux fois contre le méme adversaire.
II connait bien le tracé
et j'ai manqué de vigilance.
Merci bien!
Keisuke Takahashi a perdu ?
De quoi I! parle ?
Je ne connais pas cette 86.
Impossible!
Maris' la 86 de Takumi au$I élrait
une Trueno Panda!
Le patron a dit vrai.
Le pf tote de 86 /e plus rapide
du coin court encore ?
RUE COMMERQANTE GREEN
TOFU FUJIWARA
Ca devrait alter pour aujourd'hui.
T'en as mis plus, non ?
N'en renverse pas,
(fest tout...
Je connais la musique...
T'as toujours |'air endormi,
Takumi.
Désolé, j'ai été livré
comme ga é la naissance...
Samedi prochain,
n'oub|ie pas la 86!
C'est bon, je sais.
T'es gavant, Itsuki!
♪ ai peur de ne pas répéter assez,
avec toi!
♪ attends samedi avec impatience !
♪ en peux plus!
Minute!
On va devenir cles pilotes
nous aussi.
Un jour, on nous surnommera
"|es plus rapides d'Akina".
Perso, ga ne m'intéresse pas trop.
De toute fagon,
tu es irrécupérable, Takumi.
La téte que tu faisais |'autre soir!
T'as pas la fibre pour ga.
Tout mon contraire!
OK, j'ai un peu flippé,
mais j'ai rien léché
et j'ai fixé chaque sortie de virage.
M. Iketani a sfirement pensé :
"Je ne tirerai rien de Takumi,
mais on peut faire quelque chose d'Itsuki.“
Takumi ?
Takumi!
Takumi, attends-moi, sérieux!
Méme si t'es jaloux de mon talent,
c'est pas une raison
pour me snober!
Mais non!
T'es sérieuse ?
Mon copain sait tout,
il est furieux!
♪ ai tout vu!
Et t'as kiffé ?
Mais trop pas!
Pour un than parej“,
le port d'une jupe courte
est un crime.
(ja devrait étre contr6lé!
Le coup de bol!
Bonjour, Takumi!
Mogi ?
Tu tombes bien.
♪ ai a': te parler.
Tu veux bien me suivre ?
- Quoi ?
- Vite!
Que|qu'un veut bien m'expliquer ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Eh bien, Takumi, je...
♪ ai quelque chose
de trés important é te dire.
Quoi ?
Alors...
En fait, j'ai...
un nouveau maillot de bain!
Et il est super sexy!
C'est pour ga
que tu voulais me voir ?
Bingq!
Je suis trop contente,
mais j'avais personne é qui le dire.
Curieux ?
Sa couleur, é ton avis ?
Tu veux le voir, avoue...
Oui, j'aimerais bien.
Tu me verras le porter
autant que tu veux, é la mer.
Jusque-lé,
fais marcher ton imagination!
Ca te dit, dimanche prochain ?
Tu es libre ?
Oui, je suis de repos.
C'est décidé !
Va pour dimanche!
Tu n'as pas intérét é te défiler!
Je déteste les poseurs de lapins.
Et les fumeurs, aussi...
C'est tendu!
Les courbes que je croyais faciles
sont en fait
des lacets redoutables.
Les coins familiers
deviennent plus dangereux!
Je WY arrive p as r
Le chrono ne baisse pas du tout,
méme en prenant tous /es risques.
Je pensais arriver
é améliorer mes temps.
Ce n'est pas si facile.
Mon niveau est si has ?
Avec une technique pareille,
je ne peux pas me mesurer a': eux.
TOFU FUJIWARA
Bonjour!
Excusez-moi!
Une petite minute !
Je ne suis pas sourd!
Désolé...
Bien le bonjour.
C'est lui Ie plus rapide d'Akina,
avec sa 86 ?
Ila doublé
Ia FD de Keisuke Takahashi ?
Vous voulez quoi, monsieur ?
Euh...
Je vais vous prendre du tofu frit!
Tout de suite.
Reprends-toi, K6ichir6!
Je m'appe||e Iketani.
Je suis un street racer
membre de la team
cles Speedstars d'Akina.
En fait, j'ai entendu
une rumeur étrange.
En descente I: Akina,
le plus rapide serait
un vieux vendeur de tofu en 86.
Je sais pas qui t'a raconté ga,
mais ga ne me concerne pas.
Ne faites pas I'ignorant!
Dans Gunma, aucun autre livreur de tofu
ne posséde de 86!
Voilà, ga fera 140 yens.
Ah, oui. Tout de suite.
Merci bien.
Ma team
est dans une situation délicate.
Ca ne vous dérange pas
que je vous explique ?
Si, j'ai un magasin é tenir.
A part moi,
vous n'avez pas un seul client!
Ca ne se dit pas, ga !
Sois un peu plus poli, petit gars.
Excusez-moi, je suis é cran.
La team des Red Suns d'Akagi
nous a provoqués en course.
Certains de ses membres
ont une excellente technique.
Faire jeu égal avec eux
reléve de I'impossible.
Mais il est hors de question
que nous perdions chez nous!
Et j'interviens 0E1, dans tout ga ?
Donnez-moi des pistes
pour étre plus efficace sur le tracé.
Tu me demandes la lune.
Rien qu'un peu,
de quoi gagner un dixiéme!
Rien d'autre.
S'il vous plait!
Je comprends ton sentiment.
Mais on acquiert pas la technique
en 2 ou 3 jours.
Pour obtenir ce que tu veux
de ton véhicule,
il faut t'investir é fond,
router beaucoup.
Quand j'étais sur le circuit,
je roulais méme en réve.
La technique, ga ne s'enseigne pas.
II faut la forger soi-méme.
Désolé de pas pouvoir t'aider.
M. Fujiwara, je reviendrai.
S'investir é fond,
et router beaucoup.
C'est ce que je fais
mais le chrono ne change pas.
Pourquoi ?
Merde, je ne capte pas pourquoi!
Impossible de I'éviter !
Serre é droite!
L'invité du jour est
Ie vieux vendeur du magasin de tofu,
IV. Bunta Fujiwara .1
M. Fujiwara, d'aprés vous,
Ia technique, ga ne s'enseigne pas.
II faut la forger soi-méme,
c'est ga ?
Quelle sobriété !
Je vous admire.
Allons, allons...
Pouvez-vous nous parler
du prochain épisode ?
Regardez vous-méme.
Alors, attendez-Ie avec impatience!
EPISODE 3 :
LE SPECIALISTE DE LA DESCENTE